Скачать постгре и переделать запросы на нём

14Jan2026:
	1) какие пакеты использовать.
	2) какая строка подключения должна быть
	3) каким образом мы можем обратиться к базе данных
	4) какие есть элементы управления (UserControl)
	5) как имменно вытаскиать (LinQ, SQL) и как оптимизировать
	6) сделать настолку, сделать две таблицы, можно соединённые (связанные)

20Jan2026:
	1)Сделать 3 представления и с ним и их вывод засунуть в pdf из своих вариантов.
	2)Сделать минимальную программу(даже без апи), где нужно соеденить с SQL запросами.
	
21Jan2026:
	1)Сделать базу данных и соеденить сделать импорт.
	2)Ненармолизовать таблицу по вариантам и сделать фильтр.
	
22Jan2026:
	1)(В гугл диск) Представления по вариантам.
	2)(В гугл диск)Импорт (ER-диаграмма в pdf) и импортированные данные в таблицах
	3.1)Просто приложение с подключение к базе данных с выводом LinQ Запроса
	3.2)Тоже простое приложение но с SQL-запроса
	- к 3.1 и 3.2 показать вывод в программе а не взаимосвязь 

	Адаптер ридер нет, использовать нугет ас.нет эй, Энтити фреймворк. Прослеживается файловая структура.

28Jan2026:
	Задание триггеры и процедуры.
None:
	Во время дистанционной работы скинуть все в гугл диск

