Скачать постгре и переделать запросы на нём

14Jan2026:
	1) какие пакеты использовать.
	2) какая строка подключения должна быть
	3) каким образом мы можем обратиться к базе данных
	4) какие есть элементы управления (UserControl)
	5) как имменно вытаскиать (LinQ, SQL) и как оптимизировать
	6) сделать настолку, сделать две таблицы, можно соединённые (связанные)

20Jan2026:
	1)Сделать 3 представления и с ним и их вывод засунуть в pdf из своих вариантов.
	2)Сделать минимальную программу(даже без апи), где нужно соеденить с SQL запросами.
	
